Bugungi videomiz qayer haqida? — Toyosu baliq bozori haqida.
Sahna 1: Toyosu bozorini tanishtirish
Bu yer Toyosu bozori.
Juda katta ekan!
Ha. Yangi va toza bozor.
Tsukiji bozoridan ham kattaroqmi?
Ha. Juda keng.
Odamlar koʻp ekan-ku!
Chet ellik sayyohlar ham koʻp.
Har kuni soat nechada ochiladi?
Ertalabdan boshlab ochiq boʻladi.
Metro bekat qayerda?
Bekat shu yerda.
Juda qulay ekan!
Ha. Yomgʻirli kunlarda ham muammo yoʻq.
Tez ichkariga kiramiz.
Ha. Ketdik!
Baliq hidi kelayapti-ku!
Chunki yangi baliqlar koʻp.
Och qoldim men.
Bu yerda koʻp restoranlar bor.
Nima yeyishimiz mumkin?
Mazali ovqatlar koʻp.
Qaysi joy yaxshi?
Birga izlaymiz.
Ana u yerda xarita bor.
Qaraylik.
Restoranlar yuqori qavatda ekan.
Lift bor.
Unga chiqamiz.
Juda qiziq ekan!
Ha. Tezroq boring.
Bugungi videoning skriptini tavsif va eng yaxshi kommentariyadan yuklab olishingiz mumkin. Yuklashdan oldin izoh qoldirishni unutmang!
Sahna 2: Mashhur sushi restoranida navbat kutish
Bu restoran qanday?
Odamlar koʻp navbatda turibdi-ku!
Bu yer Sushi Dai.
Sushi Dai debmi?
Ha.
Juda mashhur restoran.
Eng mashhuri shu yerda-mi?
Ha.
Har doim navbat boʻladi.
Biroz kutamizmi?
Ha.
Navbatga turamiz.
Tashqarida menyu bor.
Nima buyurtma qilamiz?
Men tuna baliqni yaxshi koʻraman.
Yaxshi tanlov!
Set menyu ham bor.
Har xil baliqlar bor ekan!
Nima ichmoqchisiz?
Iltimli choy, iltimos.
Men ham xuddi shunday.
Navbat endi bizniki.
Doʻkonda juda toza ekan, shunday emasmi?
Usta koʻrinib turibdi.
Juda zoʻr koʻrinadi!
Sushi keldi!
Vaa, qanday chiroyli!
Yeyishni boshlaymiz.
Juda mazali ekan!
Baliq shirin ekan-ku!
Rostdan ham!
Juda toʻydim.
Bugungi videodagi materiallarni takrorlash uchun sayt havolasini tavsif va eng yuqori kommentariyda topishingiz mumkin. *Sayt oldindan ogohlantirmasdan oʻchirilishi mumkin.
3-SAHNA: Dengiz mahsulotlari donasini tanlash / Dengiz mahsulotlari donasini qanday tanlash kerak
Yana bir narsa yeyishni xohlayman.
Nima?
Dengiz mahsulotlari donasi.
Siz endigina sushi yedingiz-ku?
Shunga qaramay, yeyishni xohlayman.
Tushunarli.
Oedo degan doʻkonga boring.
U ham mashhurmi?
Ha, dengiz mahsulotlari donasi bilan mashhur doʻkon.
Shu yerda ekanmi?
Menyuda juda koʻp taomlar bor.
Qaysi birini tanlaysiz?
Men ikra donasini tanlayman.
Men esa dengiz kirpi va ikra.
Hashamatli ekan!
Ha, juda kutgandim.
A, keldi!
Vaa, donalar porlayapti!
Soʻyani quyasizmi?
Ha, ozgina.
Yeyishni boshlaymiz.
Bu ham juda zoʻr ekan!
Dengiz kirpisi shirin va ogʻzida eriydi.
Ikra ham serelastik.
Rostdan ham juda mazali!
Guruch koʻrinmayapti-ku!
Baliq juda koʻp solingan.
Bu hashamatli vaqt ekan.
Oedo juda mazali ekan, shundaymi?
Ha, albatta yana kelamiz.
4-SAHNA: Tunets baliqlarining savdosini koʻrish / Tunets baliqlarining savdosiga tashrif
Tunets baliqlarining savdosini koʻrishga boring.
Qayerda koʻrish mumkin?
Ekskursiya marshruti bor.
Bu yerdan uzoqmi?
Yo'q. Yaqin.
Tuna baliqlari ko'p ekan, shunday emasmi?
Ha. Juda katta.
Bozorda ichi sovuqmi?
Biroz sovuq.
Kurtka olib keldim.
Yaxshi qildingiz.
Ular nima qilyapti?
Tuna baliqlarining narxini belgilayapti.
Ovozlari yaxshi eshitilmayapti, shundaymi?
Shisha borligi uchun.
Lekin juda qiziqarli.
Ko'rishga muvaffaq bo'ldik, yaxshi bo'ldi.
Har doim soat nechida boshlanadi?
Ertalab soat besh yarimdan.
Juda erta ekan-ku!
Ha. Biz biroz kechikib qoldik.
Birozgina ko'rdik.
Ha. Keyinroq yana ko'ramiz.
Erta turishimiz kerak bo'ladi-ku.
Shunday.
Lekin bozor muhitini tushunib oldik.
Bu yerda rasmga tushamizmi?
Ha. Iltimos.
Yaxshi rasm chiqdi.
Rahmat.
5-SAHNA: Sovg'a uchun pichoq tanlash
Sovg'a olamiz.
Nima buyurtma qilamiz?
Pichoq do'koni bor.
Ko'rib chiqmoqchiman.
Boramiz.
Pichoqlar ko'p ekan.
Juda porloq.
Juda yaxshi kesadidek ko'rinadi.
Professional asbob ekan.
Men ham pishirishni yaxshi ko'raman.
Bittasini sotib olasizmi?
Narxi qancha?
Taxminan o'n ming yen.
Biroz qimmat ekan.
Lekin uzoq vaqt ishlatishingiz mumkin.
Shunday.
Pichoqqa ism yozib berish mumkin.
Bu ajoyib ekan-ku!
Sovg'a sifatida ham yaxshi.
Otamga sotib olaymi, deb o'ylayapman.
Albatta xursand bo'ladi.
Kechirasiz.
Buni ko'rsating.
Juda chiroyli pichoq ekan.
Mana shuni tanlayman.
Yaxshi xarid qildingiz-ku.
Ha. Juda xursandman.
Ishlatishni intiqlik bilan kutmoqdaman.
Ha. Pishirishga harakat qilaman.
Ehtiyotkorlik bilan foydalaning.
Albatta.
6-Sahna: Tamagoyaki doʻkoni – Marutake / Marutake: Yaponiyaning mashhur yapon omleti doʻkoni
U yerda shirin hid kelayapti.
Marutake ekan.
Marutake qanday doʻkon?
Yapon omleti (tamagoyaki) doʻkoni.
Mashhur doʻkonmi?
Ha. Juda mashhur.
Bitta tatib koʻraylik.
Choʻpga sanchilgan.
Yeyish qulay ekan.
Issiq, ehtiyot boʻling.
Yeyishni boshlaymiz.
Tami qanday?
Juda shirin.
Shirinlikka oʻxshaydi-ku.
Ha. Puf-puf.
Dashi (yapon bulyoni) taʼmi sezilayapti.
Yapon omleti juda mazali ekan.
Sovgʻa sifatida sotib olaylikmi?
Ha. Oilam uchun olmoqchiman.
Saqlash muddati qancha?
Doʻkon egasiga soʻrab koʻraylik.
Muzlatgichda 3 kun saqlanadi ekan.
Unda muammo yoʻq.
Kattasini sotib olaylik.
Xursand boʻlishadi, deb umid qilaman.
Albatta xursand boʻlishadi.
Marutake tamagoyakisi eng zoʻridir.
Ha. Yana yeyishni xohlayman.
Boshqa doʻkonlar ham bor.
Koʻp narsalarni koʻrib chiqaylik.
7-Sahna: Dam olish va Dango / Dam olish va Dango
Bir oz charchadim.
Qayerdadir dam olamiz.
Mosuke dango bor ekan.
Mosuke dango?
Ha. Qadimiy yapon shirinliklari doʻkoni.
Dango mazali boʻladi-ku?
Ha. Juda mazali.
Choy ham ichish mumkinmi?
Ha. Issiq choy bor.
Ichkariga kiramiz.
Qaysi birini tanlaysiz?
Men loviya pyuresi solingan dangoni tanlayman.
Men soya sousi bilan dangoni tanlayman.
Yaxshi tanlov!
Choy ham olib keling, iltimos.
Yeyishni boshlaymiz.
Dango juda yumshoq.
Anko shirin va mazali.
Choy bilan juda mos keladi, shunday emasmi?
Rohatimizni tiklaydi.
Mosuke dango juda mashhur.
Ko‘p mijozlar bor ekan.
Rostdan ham!
Yaxshi dam oldik.
Sovg‘alar ham olish mumkin.
Keyinroq olamiz.
Yapon shirinliklari ajoyib ekan.
Ha, men ham juda yoqadi.
Endi keyingi joyga o‘tamizmi?
Ha. Ketdik!
8-SAHNA: Baliq qovurilgan do‘kon / Dengiz mahsulotlari qovurilgan restoran
Hali ham yeyish mumkinmi?
Ha, hech muammo yo‘q.
Odabo‘ga boring.
Odabo‘ bu nima do‘koni?
Qovurilgan taomlar do‘koni.
Baliq qovurilgani?
Ha. Jazirmani qovurish juda mashhur.
Juda mazali ko‘rinib turibdi.
Do‘kon ana u yerda.
Menyuni ko‘rib chiqamiz.
Ustritsa qovurilgani ham bor.
Men jazirma qovurmani tanlayman.
Men ustritsa qovurmani tanlayman.
Biroz ulashib oling.
Ha, albatta.
Taomlar keldi.
Jazirma qovurmasi juda katta.
Qarsillab turibdi, shunday emasmi?
Ichki qismi yumshoq.
Sous quyamizmi?
Ha, quyamiz.
Guruch ham yaxshi ketadi.
Ustritsa qovurmasi ham juda mazali.
Bittasini tatib ko‘ray.
Qanday?
Dengiz suti kabi.
Odabo‘ ham ajoyib ekan.
Baliq qovurish juda yaxshi.
Rostdan ham qorni to‘ldi.
Ko‘p rahmat, mazali bo‘ldi.
9-SAHNA: Tom ustidagi manzara / Tom ustidagi ajoyib ko‘rinish
Tom ustida bog‘ bor.
Borib ko‘raylik.
Lift bilan yuqoriga chiqamiz.
Vov, osmon juda keng!
Manzara juda chiroyli ekan.
Dengiz ko‘rinib turibdi.
Kamalak koʻprigini ham koʻryapsiz.
Rostdan ham. Chiroyli ekan.
Shamol juda yoqimli esayapti.
Maysazor bor ekan-ku.
Biroz dam olsakmi?
Ha, piyoda yurib charchadik.
Shu skameykaga oʻtiramiz.
Bu yer juda tinch ekan.
Bozor ichi gavjum edi, shundaymi?
Ha, bu yer butunlay boshqa dunyo kabi.
Tungi manzara ham juda chiroyli.
Tungi paytda ham kirish mumkinmi?
Ha, tungacha ochiq.
Uchrashuv uchun juda yaxshi joy.
Shunday.
Tokio minorasini ham koʻrish mumkinmi?
Ana u tomonda koʻrinadi.
Juda yaxshi joy ekan.
Siz uchun rasmga tushib beraman.
Rahmat.
Ha, „pishloq“!
Juda yaxshi rasm chiqdi.
Yaxshi dam oldik, shundaymi?
Ha, endi kuch-quvvat paydo boʻldi.
10-sahna: Toyosu va Odaibani kashf etish
Endi ketish vaqti keldi, shundaymi? Allaqachon shuncha vaqt boʻldi-ku.
Senkyakubanrayga boring.
U nima?
Yangi inshoot.
Koʻp doʻkonlar bor ekan.
Edo shahri kabi.
Issiq buloq ham bor.
Ha, oyoq vannasiga tushaylik.
Juda yoqimli ekan.
Manzara ham yaxshi.
Koʻcha boʻylab ovqatlanish ham mumkin.
Ha, juda qiziqarli joy.
Toyosu ajoyib joy ekan.
Keyin qayerga boramiz?
Odaibaga borishni istayman.
Yurikamomega chiqaylik.
Bekat qayerda?
Shu yerda, yaqin.
Yukim ogʻir ekan.
Koʻp suvenirlar sotib oldim.
Ha, juda mamnunman.
Yurikamomedan koʻrinadigan manzara ham yaxshi.
Dengiz ustidan oʻtadi, shundaymi?
Ha, juda qiziqarli boʻladi.
Odaibada ham dam olamiz.
Endi, poyezdda ketamiz.
Ha, joʻnab ketamiz!
Bugun haqiqatan ham juda yoqimli boʻldi.
Katta raxmat.
Sahna 1: Toyosu bozorini tanishtirish
Tinglash testi
Bu yer Toyosu bozori.
N1 — N2 = N1 bu N2
Bozor = bozor
Tinglash testi
Juda katta ekan!
いA + desu ne = [sifat] ekan, shunday emasmi?
Katta [katta] ↔ Kichik [kichik]
Tinglash testi
Ha. Yangi va toza bozor.
いAくて + なAな + N = [sifat] va [sifat] N
Yangi [yangi] ↔ Eski [eski]
Toza/chiroyli [toza/chiroyli] ↔ Kir [kir]
Tinglash testi
Tsukiji bozoridan ham kattaroqmi?
N1 dan koʻra N2 = N2 N1dan koʻra yaxshiroq
Tinglash testi
Ha. Juda keng.
Juda + いA = juda [sifat]
Keng [keng] ↔ Tor [tor]
Tinglash testi
Odamlar koʻp ekan-ku!
N koʻp (jonli narsalar) bor = Koʻp N bor
Koʻp [koʻp] ↔ Kam [kam]
Tinglash testi
Chet ellik sayyohlar ham koʻp.
N ham koʻp = N ham koʻp
Sayohatchi [sayohatchi] ≈ Turist [turist]
Tinglash testi
Har kuni soat nechada ochiladi?
N dan = N dan / N dan boshlab
Ochilmoq [ochilmoq] ↔ Yopilmoq [yopilmoq]
Tinglash testi
Ertalabdan boshlab ochiq boʻladi.
いAく = [feʼl shaklidagi sifat]
Erta [erta] ↔ Kech [kech]
Tinglash testi
Metro bekat qayerda?
Qayerda joylashgan? = [jonli boʻlmagan narsa] qayerda?
Bekat = poyezd bekati
Tinglash testi
Bekat shu yerda.
N [joyda] = N [joyda] joylashgan
Shu yerda = shu yerda / juda yaqin
Tinglash testi
Juda qulay ekan!
なA + desu ne = [sifat] ekan, shunday emasmi?
Qulay [qulay] ↔ Noqulay [noqulay]
Tinglash testi
Ha. Yomgʻirli kunlarda ham muammo yoʻq.
N ham yaxshi = N ham yaxshi / muammo yoʻq
Yomgʻir = yomgʻir
Yaxshi = yaxshi / muammo yoʻq
Tinglash testi
Tez ichkariga kiramiz.
V qilaylik = V qilaylik
Kirmoq [kirmoq] ↔ Chiqmoq [chiqmoq]
Tinglash testi
Ha. Ketdik!
Boraylik = Boraylik
Bormoq [bormoq] ↔ Kelmoq [kelmoq]
Tinglash testi
Baliq hidi kelayapti-ku!
N hidi kelmoqda = N hidi kelmoqda
Baliq = baliq
Hid = hid / is
Tinglash testi
Chunki yangi baliqlar koʻp.
Chunki = chunki / sababi
Yangilik = yangi / toza
Tinglash testi
Och qoldim men.
Qorni ochdi = Och qoldim
Qorin = qorin
Tinglash testi
Bu yerda koʻp restoranlar bor.
N koʻp (jonli boʻlmagan narsalar) bor = Koʻp N bor
Tinglash testi
Nima yeyishimiz mumkin?
Nima qilaylik? = Nima qilaylik?
Yemoq [yemoq] ↔ Ichmoq [ichmoq]
Tinglash testi
Mazali ovqatlar koʻp.
いA + N = [sifat] N
Mazali [mazali] ↔ Mazasiz [mazasiz]
Doʻkon = doʻkon / restoran
Tinglash testi
Qaysi joy yaxshi?
Qayer yaxshi? = Qaysi joyni tavsiya qilasiz?
Yaxshi [yaxshi] ↔ Yomon [yomon]
Tinglash testi
Birga izlaymiz.
Birga V qilaylik = Birga V qilaylik
Birga = birga
Qidirmoq = qidirmoq / izlamoq
Tinglash testi
Ana u yerda xarita bor.
[Joyda] N bor = [Joyda] N bor
Xarita [xarita] ≈ Xarita [xarita]
Tinglash testi
Qaraylik.
V qilib koʻraylik = V qilib koʻraylik
Koʻrmoq = koʻrmoq / tomosha qilmoq
Tinglash testi
Restoranlar yuqori qavatda ekan.
N1 ning N2 = N1 ning N2
Yuqori [yuqori] ↔ Past [past]
Qavat = qavat / qavat
Tinglash testi
Lift bor.
N bor = N bor
Lift = lift
Tinglash testi
Unga chiqamiz.
N ga chiqaylik = N ga chiqaylik / minaylik
Minmoq [minmoq] ↔ Tushmoq [tushmoq]
Tinglash testi
Juda qiziq ekan!
N ekan, shunday emasmi? = N ekan, shunday emasmi?
Kutish = intizorlik / zavq
Tinglash testi
Ha. Tezroq boring.
Shoshilaylik = Shoshilaylik
Shoshilmoq = shoshilmoq
Sahna 2: Mashhur sushi restoranida navbat kutish
Tinglash testi
Bu restoran qanday?
N qanday? = N qanday?
Doʻkon = doʻkon, restoran
Tinglash testi
Odamlar koʻp navbatda turibdi-ku!
V qilmoqda = V qilmoqda
Navbatda turmoq = navbatda turmoq
Tinglash testi
Bu yer Sushi Dai.
Bu yerda N = Bu yerda N
Sushi = sushi
Tinglash testi
Sushi Dai debmi?
Nmi? = Nmi?
Ha.
Tinglash testi
Juda mashhur restoran.
なA + na + N = [na-sifat] N
Mashhur [mashhur] ↔ Nomaʼlum [nomaʼlum]
Tinglash testi
Eng mashhuri shu yerda-mi?
Eng + N = eng N
Mashhurlik = mashhurlik
Ha.
Tinglash testi
Har doim navbat boʻladi.
Har doim + V = har doim V
Navbat = navbat, очередь
Tinglash testi
Biroz kutamizmi?
V qilaylikmi? = V qilaylikmi?
Biroz [biroz] ↔ Koʻp [koʻp]
Kutmoq = kutmoq
Ha.
Tinglash testi
Navbatga turamiz.
Navbatga turaylik = Navbatga turaylik
Navbatda turmoq = navbatda turmoq
Tinglash testi
Tashqarida menyu bor.
N da N bor = N da N bor
Tashqarida [tashqarida] ↔ Ichkarida [ichkarida]
Menyu = menyu
Tinglash testi
Nima buyurtma qilamiz?
Nima yaxshi boʻlardi? = Nima yaxshi boʻlardi?
Tinglash testi
Men tuna baliqni yaxshi koʻraman.
N yoqadi = N yoqadi
Tuna = tuna
Yoqmoq [yoqmoq] ↔ Yoqmaslik [yoqmaslik]
Tinglash testi
Yaxshi tanlov!
Yaxshi ekan = Yaxshi eshitilmoqda
Tinglash testi
Set menyu ham bor.
N ham bor = N ham bor
Set = set menyu, kombinatsiya
Tinglash testi
Har xil baliqlar bor ekan!
Turli xil + N = turli xil N
Turli xil = turli xil
Baliq = baliq
Tinglash testi
Nima ichmoqchisiz?
N ni tanlaymiz = N ni tanlaymiz
Ichimlik [ichimlik] ↔ Taom [taom]
Tinglash testi
Iltimli choy, iltimos.
N ni iltimos qilamiz = N ni iltimos
Issiq [issiq] ↔ Sovuq [sovuq]
Choy = koʻk choy, choy
Tinglash testi
Men ham xuddi shunday.
N + ham bir xil = N ham bir xil
Bir xil (bir xil) ↔ Turli (turli)
Tinglash testi
Navbat endi bizniki.
Keyingi + N + boʻladi = Keyingi N
Keyingi = keyingi
Navbat = navbat, tartib
Tinglash testi
Doʻkonda juda toza ekan, shunday emasmi?
N + ichida = N ichida
Ichida (ichida) ↔ Tashqarida (tashqarida)
Toza (toza, chiroyli) ↔ Kir (iflos)
Tinglash testi
Usta koʻrinib turibdi.
N + koʻrinadi = N koʻrinadi / koʻrinib turibdi
Usta = hunarmand, oshpaz
Koʻrinmoq = koʻrinib turmoq
Tinglash testi
Juda zoʻr koʻrinadi!
Juda + sifat = juda [sifat]
Ajoyib (ajoyib) ↔ Yomon (yomon)
Tinglash testi
Sushi keldi!
V+di = V+di (oʻtgan zamon)
Sushi = sushi
Kelmoq (kelmoq) ↔ Bormoq (ketmoq)
Tinglash testi
Vaa, qanday chiroyli!
Sifat + boʻladi = [sifat] boʻladi
Toza (toza, chiroyli) ↔ Kir (iflos)
Tinglash testi
Yeyishni boshlaymiz.
Iltimos, yeyishni boshlaymiz (ovqatdan oldin salomlashish)
Tinglash testi
Juda mazali ekan!
Juda + sifat = juda [sifat]
Mazali (mazali) ↔ Mazasiz (mazasiz)
Tinglash testi
Baliq shirin ekan-ku!
Sifat + ekan, shunday emasmi?
Shirin (shirin) ↔ Achchiq (achchiq)
Tinglash testi
Rostdan ham!
Rostdan ham shunday, shunday emasmi?
Tinglash testi
Juda toʻydim.
Juda / Juda ham + V+di = juda V+di boʻlgan
Qoniqish = qoniqish
Qoniqmoq = qoniqmoq
3-SAHNA: Dengiz mahsulotlari donasini tanlash / Dengiz mahsulotlari donasini qanday tanlash kerak
Tinglash testi
Yana bir narsa yeyishni xohlayman.
V+moqchi + N = N (kimdir) qilmoqchi boʻlgan
Yana bitta = yana bitta / boshqa
Tinglash testi
Nima?
Dengiz mahsulotlari donasi.
Dengiz mahsulotlari donburi = dengiz mahsulotlari solingan guruchli taom
Tinglash testi
Siz endigina sushi yedingiz-ku?
V+di = qildi (xushmuomala oʻtgan zamon)
Oldin = biroz oldin / avvalroq
Tinglash testi
Shunga qaramay, yeyishni xohlayman.
Ammo = lekin / biroq
Tinglash testi
Tushunarli.
Oedo degan doʻkonga boring.
N1 + deb ataladigan + N2 = N1 deb ataladigan N2
Doʻkon = doʻkon / restoran
Tinglash testi
U ham mashhurmi?
N + ham = ham / ham
Mashhur (mashhur) ↔ Nomaʼlum (nomaʼlum)
Tinglash testi
Ha, dengiz mahsulotlari donasi bilan mashhur doʻkon.
N1 + ning + N2 = N1 ning N2 (otni aniqlovchi)
Mashhur doʻkon = mashhur doʻkon / restoran
Tinglash testi
Shu yerda ekanmi?
Menyuda juda koʻp taomlar bor.
N + bor = N bor / mavjud
Menyu = menyu
Tinglash testi
Qaysi birini tanlaysiz?
N + qilib olaman = N ni tanlayman / tanlayman
Qaysi biri = qaysi biri (uch yoki undan ortiqdan)
Tinglash testi
Men ikra donasini tanlayman.
N + qilib olaman = N ni tanlayman / tanlayman
Ikrra = ikra (losos tuxumi)
Tinglash testi
Men esa dengiz kirpi va ikra.
N1 + va + N2 = N1 va N2
Dengiz tipratkoni = dengiz tipratkoni
Tinglash testi
Hashamatli ekan!
Sifat + ekan, shunday emasmi?
Hashamatli (hashamatli) ↔ Oddiy (sodda)
Tinglash testi
Ha, juda kutgandim.
Kutmoq / zavqlanmoq
Tinglash testi
A, keldi!
Vaa, donalar porlayapti!
V+moqda = qilmoqda (hozirgi davomli holat)
Donburi = kosa (ovqat kosi)
Tinglash testi
Soʻyani quyasizmi?
N + ni + V = obyekt belgisi ni
Soya sousi = soya sousi
Tinglash testi
Ha, ozgina.
Miqdor + faqat = faqat / atigi
Biroz (ozgina) ↔ Koʻp (koʻp)
Tinglash testi
Yeyishni boshlaymiz.
Iltimos, yeyishni boshlaymiz (ovqatdan oldin ibora)
Tinglash testi
Bu ham juda zoʻr ekan!
N + ham = ham / ham
Eng yaxshi (eng yaxshi) ↔ Eng yomon (eng yomon)
Tinglash testi
Dengiz kirpisi shirin va ogʻzida eriydi.
Sifat+ku = ... va ... (sifatning bogʻlovchi shakli)
Shirin (shirin) ↔ Achchiq (achchiq)
Erib ketmoq = ogʻizda eriydi
Tinglash testi
Ikra ham serelastik.
N + bor = N bor / ega
Elastiklik = elastiklik / qayishqoqlik
Tinglash testi
Rostdan ham juda mazali!
Rostdan = haqiqatan / chinakam
Tinglash testi
Guruch koʻrinmayapti-ku!
V+olmayman = qila olmayman (inkoriy imkoniyat)
Guruch = guruch / taom
Tinglash testi
Baliq juda koʻp solingan.
V+moqda = (natijaviy holat)
Ustida (ustida) ↔ Pastida (pastida)
Tinglash testi
Bu hashamatli vaqt ekan.
Sifat + boʻlgan + N = sifatning otni aniqlovchi shakli
Hashamat = hashamat / hashamatli
Tinglash testi
Oedo juda mazali ekan, shundaymi?
Sifat + ekan, shunday emasmi?
Mazali (mazali) ↔ Mazasiz (mazasiz)
Tinglash testi
Ha, albatta yana kelamiz.
V+aylik = qilaylik
Albatta = albatta / mutlaqo
4-SAHNA: Tunets baliqlarining savdosini koʻrish / Tunets baliqlarining savdosiga tashrif
Tinglash testi
Tunets baliqlarining savdosini koʻrishga boring.
V+moqchi + ga bormoq = V+moq uchun bormoq
Auksion = auksion
Tinglash testi
Qayerda koʻrish mumkin?
V+olish mumkin = V+olish mumkin
Qayerda = qayerda
Tinglash testi
Ekskursiya marshruti bor.
N + bor = N bor
Ekskursiya = ekskursiya / oʻquv safari
Tinglash testi
Bu yerdan uzoqmi?
N + dan = N dan
Uzoq (uzoq) ↔ Yaqin (yaqin)
Tinglash testi
Yo'q. Yaqin.
Sifat + boʻladi = [sifat] boʻladi
Yaqin (yaqin) ↔ Uzoq (uzoq)
Tinglash testi
Tuna baliqlari ko'p ekan, shunday emasmi?
Koʻp + N = koʻp N
Koʻp (koʻp) ↔ Oz (oz)
Tinglash testi
Ha. Juda katta.
Juda + sifat = juda [sifat]
Katta (katta) ↔ Kichik (kichik)
Tinglash testi
Bozorda ichi sovuqmi?
N1 ning N2 = N1 ning N2
Bozor = bozor
Ichida (ichida) ↔ Tashqarida (tashqarida)
Tinglash testi
Biroz sovuq.
Biroz + sifat = biroz [sifat]
Sovuq (sovuq) ↔ Issiq (issiq)
Tinglash testi
Kurtka olib keldim.
V+ib + kelmoq = olib kelmoq / olib kelmoq
Ustki kiyim = kurtka / palto
Tinglash testi
Yaxshi qildingiz.
[gap] + yaxshi boʻldi = ... yaxshi boʻldi
Tinglash testi
Ular nima qilyapti?
V+moqda = V qilmoqda (davomli holat)
U kishilar = u kishilar
Tinglash testi
Tuna baliqlarining narxini belgilayapti.
Vて + いる = V ni hozir bajarayapman (davom etayotgan harakat)
Narx = narx
Qaror qilmoq = qaror qilmoq
Tinglash testi
Ovozlari yaxshi eshitilmayapti, shundaymi?
Vpotential-neg (eshitilmaydi) = eshitolmaydi
Ovoz = ovoz
Tinglash testi
Shisha borligi uchun.
[gap] + дан = chunki...
Shisha = shisha
Tinglash testi
Lekin juda qiziqarli.
Лекин + [gap] = ammo...
Qiziqarli (qiziqarli) ↔ zerikarli (zerikarli)
Tinglash testi
Ko'rishga muvaffaq bo'ldik, yaxshi bo'ldi.
Vて + よかった = V qilganimdan xursandman
Tinglash testi
Har doim soat nechida boshlanadi?
Soat nechada + atrofida = qachon atrofida
Har doim = doimo / odatda
Tinglash testi
Ertalab soat besh yarimdan.
[vaqt] + dan = [vaqt]dan boshlab
Ertalab (ertalab) ↔ Kechqurun (kechqurun)
Tinglash testi
Juda erta ekan-ku!
Juda + sifat = juda [sifat]
Erta (erta) ↔ Kech (kech)
Tinglash testi
Ha. Biz biroz kechikib qoldik.
Biz / bizlar = biz / bizlar
Kech (kech) ↔ Erta (erta)
Tinglash testi
Birozgina ko'rdik.
[miqdor] + dan boshqa + Vneg = faqat
Biroz = ozgina
Tinglash testi
Ha. Keyinroq yana ko'ramiz.
Yana + [gap] = yana / keyingi safar
Keyingi = keyingi
Tinglash testi
Erta turishimiz kerak bo'ladi-ku.
Vneg (erta turmayman) ➔ kerak = V ni qilishi kerak
Erta turish = erta turish
Tinglash testi
Shunday.
Lekin bozor muhitini tushunib oldik.
Лекин + [gap] = ammo...
Atmosfera = atmosfera
Tinglash testi
Bu yerda rasmga tushamizmi?
Vstem + ましょうか = V ni qilaylikmi?
Rasmga tushirmoq = rasmga tushirmoq
Tinglash testi
Ha. Iltimos.
Iltimos = iltimos
Tinglash testi
Yaxshi rasm chiqdi.
Vpotential (tushirish mumkin) = tushirish mumkin / qila oladi
Yaxshi (yaxshi) ↔ Yomon (yomon)
Tinglash testi
Rahmat.
5-SAHNA: Sovg'a uchun pichoq tanlash
Tinglash testi
Sovg'a olamiz.
Vましょう = V ni qilaylik
Sovgʻa = sovgʻa
Tinglash testi
Nima buyurtma qilamiz?
N + が + sifat = N yaxshi
Tinglash testi
Pichoq do'koni bor.
N + bor = N bor
Pichoq = oshxona pichogʻi
Tinglash testi
Ko'rib chiqmoqchiman.
Vて + koʻrmoqchiman = V ni sinab koʻrmoqchiman
Tinglash testi
Boramiz.
Vましょう = V ni qilaylik
Tinglash testi
Pichoqlar ko'p ekan.
Koʻp + N + bor = koʻp N bor
Tinglash testi
Juda porloq.
なA + экан, shunday emasmi?
Yaltiroq = yaltiroq / porloq
Tinglash testi
Juda yaxshi kesadidek ko'rinadi.
Vstem + koʻrinadi = ~ kabi koʻrinadi
Yaxshi kesadi = yaxshi kesadi / oʻtkir
Tinglash testi
Professional asbob ekan.
N1 ning N2 = N1 ning N2
Asbob = asbob / buyum
Tinglash testi
Men ham pishirishni yaxshi ko'raman.
N + yoqadi = N yoqadi
Pazandalik = pazandalik / oshxona
Tinglash testi
Bittasini sotib olasizmi?
Bir dona = bitta (hisoblagich)
Sotib olmoq (sotib olmoq) ↔ Sotmoq (sotmoq)
Tinglash testi
Narxi qancha?
Qancha turadi?
Narx = narx
Tinglash testi
Taxminan o'n ming yen.
Taxminan = taxminan / taxminan
Tinglash testi
Biroz qimmat ekan.
Biroz = ozgina
Qimmat (qimmat) ↔ Arzon (arzon)
Tinglash testi
Lekin uzoq vaqt ishlatishingiz mumkin.
Uzoq + V = uzoq vaqt V qilmoq
Uzoq (uzoq) ↔ Qisqa (qisqa)
Tinglash testi
Shunday.
Pichoqqa ism yozib berish mumkin.
Vlugʻat shakli + qila olaman = V ni qila olaman
Ism = ism
Tinglash testi
Bu ajoyib ekan-ku!
Sifat + экан, shunday emasmi?
Ajoyib = ajoyib / zoʻr
Tinglash testi
Sovg'a sifatida ham yaxshi.
N + uchun ham = N uchun ham
Sovgʻa = sovgʻa / sovgʻa
Tinglash testi
Otamga sotib olaymi, deb o'ylayapman.
Vniyat shakli + oʻylayman = V ni qilaymi deb oʻylayman
Ota (ota) ↔ Ona (ona)
Tinglash testi
Albatta xursand bo'ladi.
Albatta = albatta
Xursand boʻlmoq = xursand boʻlmoq / mamnun boʻlmoq
Tinglash testi
Kechirasiz.
Buni ko'rsating.
Vて + qiling = Iltimos, V ni qiling
Koʻrsatmoq = koʻrsatmoq
Tinglash testi
Juda chiroyli pichoq ekan.
Sifat + N = ~ N
Zoʻr = zoʻr / uslubli
Tinglash testi
Mana shuni tanlayman.
N + ga qaror qilmoq = N ni tanlamoq
Tinglash testi
Yaxshi xarid qildingiz-ku.
Sifat + N = ~ N
Xarid = xarid / xarid qilish
Tinglash testi
Ha. Juda xursandman.
Xursand (xursand) ↔ Qaygʻuli (qaygʻuli)
Tinglash testi
Ishlatishni intiqlik bilan kutmoqdaman.
Vlugʻat shakli + ni kutmoqdaman = V ni qilishni intiqlik bilan kutmoqdaman
Kutish = intizorlik / kutish
Tinglash testi
Ha. Pishirishga harakat qilaman.
N + ni + V = N ni V qilmoq
Harakat qilmoq = harakat qilmoq
Tinglash testi
Ehtiyotkorlik bilan foydalaning.
Ehtiyotkorlik bilan + Vて + qiling = Iltimos, ehtiyotkorlik bilan V qiling
Muhim = muhim / qadrli
Tinglash testi
Albatta.
Albatta = albatta / albatta
6-Sahna: Tamagoyaki doʻkoni – Marutake / Marutake: Yaponiyaning mashhur yapon omleti doʻkoni
Tinglash testi
U yerda shirin hid kelayapti.
N + hissi = N ning hidi / taʼmi / hissi
Shirin (shirin) ↔ Achchiq (achchiq)
Hid ≈ Hid (hid / xid)
Tinglash testi
Marutake ekan.
Marutake = Marutake (doʻkon nomi)
Tinglash testi
Marutake qanday doʻkon?
Qanday N = qanday N
Doʻkon = doʻkon / magazin
Tinglash testi
Yapon omleti (tamagoyaki) doʻkoni.
N1 ning N2 = N1 ning N2
Tuxum rulosi = yaponcha rulo tuxum
Tinglash testi
Mashhur doʻkonmi?
なA + N = なA N
Mashhur (mashhur) ↔ Nomaʼlum (nomaʼlum)
Tinglash testi
Ha. Juda mashhur.
juda = juda
Tinglash testi
Bitta tatib koʻraylik.
V+て + みましょう = V-ni sinab koʻraylik
bitta = bitta (narsa)
Tinglash testi
Choʻpga sanchilgan.
V+て + います = V-ilyapti / V-ilgan
shish = shish
sanchilmoq = sanchilmoq / tiqilmoq
Tinglash testi
Yeyish qulay ekan.
V(ildiz) + やすい = V-lash oson
yeyish oson (yeyish oson) ↔ yeyish qiyin (yeyish qiyin)
Tinglash testi
Issiq, ehtiyot boʻling.
chunki / shuning uchun
issiq (issiq) ↔ sovuq (sovuq)
hushyor boʻlmoq = ehtiyot boʻlish
Tinglash testi
Yeyishni boshlaymiz.
Iltimos, yeyishni boshlaymiz (ovqatdan oldin ibora)
Tinglash testi
Tami qanday?
qanday? = ... qanday?
maza = taʼm / lazzat
Tinglash testi
Juda shirin.
shirin = shirin
Tinglash testi
Shirinlikka oʻxshaydi-ku.
N ga oʻxshaydi = N kabi koʻrinadi / N kabi taʼm beradi
pirog = pirog
Tinglash testi
Ha. Puf-puf.
yumshoq / paxmoq = yumshoq / paxmoq
Tinglash testi
Dashi (yapon bulyoni) taʼmi sezilayapti.
N kabi taʼm / hid beradi = N kabi taʼm / hid beradi
dashi = bulyon / shoʻrva ziravorlari
Tinglash testi
Yapon omleti juda mazali ekan.
N1 ning N2 si = N1 ning N2 si
yaxshi (mazali) ↔ yomon (mazasiz)
Tinglash testi
Sovgʻa sifatida sotib olaylikmi?
N uchun / N sifatida
sovgʻa = sovgʻa / sovgʻa
Tinglash testi
Ha. Oilam uchun olmoqchiman.
V+moqchiman = V-moqchiman
oila = oila
Tinglash testi
Saqlash muddati qancha?
N qilamiz = N qilamiz / davom etadi
saqlash muddati = saqlash muddati / saqlash sifati
Tinglash testi
Doʻkon egasiga soʻrab koʻraylik.
V+て + みましょう = V-ni sinab koʻraylik
dokon xodimi = doʻkon xodimi / sotuvchi
Tinglash testi
Muzlatgichda 3 kun saqlanadi ekan.
Oddiy shakl + ekan = ... deb eshitdim
muzlatgich = muzlatgich
3 kun = 3 kun
Tinglash testi
Unda muammo yoʻq.
muammo yoʻq = hammasi yaxshi / yaxshi
Tinglash testi
Kattasini sotib olaylik.
V+ましょう = V qilaylik
katta (katta) ↔ kichik (kichik)
razmer = oʻlcham
Tinglash testi
Xursand boʻlishadi, deb umid qilaman.
V+て + くれる = kimdir uchun biror narsa qilish
xursand boʻlmoq (xursand boʻlish) ↔ qaygʻurmoq (qaygʻurish)
Tinglash testi
Albatta xursand boʻlishadi.
ku = bilasiz / (taʼkidlash)
albatta = albatta / mutlaqo
Tinglash testi
Marutake tamagoyakisi eng zoʻridir.
N1 ning N2 si = N1 ning N2 si
gʻoyat yaxshi (eng yaxshi) ↔ juda yomon (eng yomon)
Tinglash testi
Ha. Yana yeyishni xohlayman.
V+moqchiman = V-moqchiman
yana = yana
Tinglash testi
Boshqa doʻkonlar ham bor.
ham = ham / ham joyda
boshqa = boshqa / yana bir
Tinglash testi
Koʻp narsalarni koʻrib chiqaylik.
V+て + みましょう = V-ni sinab koʻraylik
koʻp (koʻp) ↔ oz (oz)
7-Sahna: Dam olish va Dango / Dam olish va Dango
Tinglash testi
Bir oz charchadim.
V+ました = qildi (hurmatli oʻtgan zamon)
oz = ozgina
charchamoq = charchamoq
Tinglash testi
Qayerdadir dam olamiz.
V+ましょう = qilaylik
dam olmoq = dam olmoq
Tinglash testi
Mosuke dango bor ekan.
N + bor = N bor
Mosuke dango = Mosuke dango (brend nomi)
Tinglash testi
Mosuke dango?
N + mi? = Bu N mi?
dango = shirin chuchvara
Tinglash testi
Ha. Qadimiy yapon shirinliklari doʻkoni.
sifat + N = [sifat] N
eski (eski) ↔ yangi (yangi)
yapon shirinliklari = yapon shirinliklari
Tinglash testi
Dango mazali boʻladi-ku?
sifat + mi? = Bu [sifat] mi?
mazali (mazali) ↔ yomon (mazasiz)
Tinglash testi
Ha. Juda mazali.
juda + sifat = juda [sifat]
juda = juda
Tinglash testi
Choy ham ichish mumkinmi?
V+olasizmi? = qila olasizmi?
koʻk choy = koʻk choy
ichmoq = ichmoq
Tinglash testi
Ha. Issiq choy bor.
sifat + N = [sifat] N
iliq (iliq) ↔ sovuq (sovuq)
Tinglash testi
Ichkariga kiramiz.
N + ga kiramiz = N ga kiramiz
kirish (kirish) ↔ chiqish (chiqish)
Tinglash testi
Qaysi birini tanlaysiz?
qaysi birini tanlaysiz? = qaysi birini tanlaysiz?
qaysi biri = qaysi biri
Tinglash testi
Men loviya pyuresi solingan dangoni tanlayman.
N1 + ning + N2 si = N1 ning N2 si
anko = shirin loviya pastasi
Tinglash testi
Men soya sousi bilan dangoni tanlayman.
N + ni tanlaymiz = N ni tanlaymiz / N ni tanlaymiz
soya sousi = soya sousi
Tinglash testi
Yaxshi tanlov!
sifat + ekan, shundaymi? = Yaxshi, shundaymi?
yaxshi (yaxshi) ↔ yomon (yomon)
Tinglash testi
Choy ham olib keling, iltimos.
N + iltimos qilamiz = menga N ni bering, iltimos
iltimos qilamiz = iltimos
Tinglash testi
Yeyishni boshlaymiz.
yeyishdan oldin = ovqat uchun rahmat
Tinglash testi
Dango juda yumshoq.
N + [sifat] = N [sifat]
yumshoq (yumshoq) ↔ qattiq (qattiq)
Tinglash testi
Anko shirin va mazali.
sifat+ku = [sifat] va...
shirin (shirin) ↔ achchiq (achchiq / shoʻr)
Tinglash testi
Choy bilan juda mos keladi, shunday emasmi?
N + mos keladi = N ga mos keladi / N bilan yaxshi ketadi
mos kelmoq = mos kelmoq / mos kelmoq
Tinglash testi
Rohatimizni tiklaydi.
huzur topmoq = huzur topmoq / dam olmoq
Tinglash testi
Mosuke dango juda mashhur.
mashhur = mashhur
mashhurlik = mashhurlik
Tinglash testi
Ko‘p mijozlar bor ekan.
koʻp + bor = koʻp (odamlar / hayvonlar) bor
mijoz = mijoz / mehmon
koʻp (koʻp) ↔ oz (oz)
Tinglash testi
Rostdan ham!
haqiqatan = haqiqatan / haqiqat
Tinglash testi
Yaxshi dam oldik.
V+olindi = qila oldi
ohista = sekin / ohista
Tinglash testi
Sovg‘alar ham olish mumkin.
V+olamiz = qila olamiz / sotib olamiz
sovgʻa = sovgʻa
sotib olmoq (sotib olish) ↔ sotmoq (sotish)
Tinglash testi
Keyinroq olamiz.
keyinroq + V qilaylik = keyinroq qilaylik
keyinroq = keyinroq
Tinglash testi
Yapon shirinliklari ajoyib ekan.
N1 + ning + N2 = N1 ning N2 si
Ajoyib = ajoyib
Tinglash testi
Ha, men ham juda yoqadi.
N + ni juda yoqadi = N ni yaxshi koʻraman / N ni juda yaxshi koʻraman
Juda yaxshi koʻraman (sevaman) ↔ Juda yoqtirmayman (nafratlanaman)
Tinglash testi
Endi keyingi joyga o‘tamizmi?
V + mashimizmi? = qilaylikmi?
Hadi = endi / keling
Keyingi = keyingi
Tinglash testi
Ha. Ketdik!
V + mashimiz = qilaylik
Bormoq (borish) ↔ Kelmoq (kelish)
8-SAHNA: Baliq qovurilgan do‘kon / Dengiz mahsulotlari qovurilgan restoran
Tinglash testi
Hali ham yeyish mumkinmi?
Hali + V olasizmi? = hali ham V qila olasizmi?
Hali = hali / hali ham
Tinglash testi
Ha, hech muammo yo‘q.
Muammo yoʻq = yaxshi / hammasi joyida
Tinglash testi
Odabo‘ga boring.
V + mashimiz = qilaylik
Bormoq (borish) ↔ Kelmoq (kelish)
Tinglash testi
Odabo‘ bu nima do‘koni?
Qanday + N? = Qanday N?
Doʻkon = doʻkon / magazin
Tinglash testi
Qovurilgan taomlar do‘koni.
N1 + ning + N2 = N1 ning N2 si
Qovurilgan taom = qovurilgan taom
Tinglash testi
Baliq qovurilgani?
N + mi? = Bu N mi?
Baliq = baliq
Tinglash testi
Ha. Jazirmani qovurish juda mashhur.
N + mashhur = N mashhur
Mashhur = mashhur
Tinglash testi
Juda mazali ko‘rinib turibdi.
I A + koʻrinadi = ...dek koʻrinadi
Mazali (mazali) ≈ Shirin (mazali)
Tinglash testi
Do‘kon ana u yerda.
N + u yerda = N u yerda
U yerda = u yerda
Tinglash testi
Menyuni ko‘rib chiqamiz.
V + mashimiz = qilaylik
Qaramoq = qarash / koʻrish
Tinglash testi
Ustritsa qovurilgani ham bor.
N + ham bor = N ham bor
Qovurilgan ustritsa = qovurilgan ustritsa
Tinglash testi
Men jazirma qovurmani tanlayman.
N + qilib olamiz = N ni tanlaymiz
Qovurilgan skumbriya = qovurilgan skumbriya
Tinglash testi
Men ustritsa qovurmani tanlayman.
N + qilib olamiz = N ni tanlaymiz
Tinglash testi
Biroz ulashib oling.
V + qiling = iltimos, V qiling
Biroz (ozgina) ↔ Koʻp (koʻp)
Tinglash testi
Ha, albatta.
Yaxshi = yaxshi / zoʻr
Tinglash testi
Taomlar keldi.
V + dilar = V qildi
Taom = taom / ovqat
Tinglash testi
Jazirma qovurmasi juda katta.
Juda + I A = juda...
Katta (katta) ↔ Kichik (kichik)
Tinglash testi
Qarsillab turibdi, shunday emasmi?
Qilyapti = ...qilyapti / ...holatida
Qarsillab = qarsillab / xushtor
Tinglash testi
Ichki qismi yumshoq.
N + [holat] = N [holatda]
Ich (ich) ↔ Tashqarida (tashqarida)
Yumshoq = yumshoq / pufakdek
Tinglash testi
Sous quyamizmi?
N + ni V qilasizmi? = N ni V qilasizmi?
Quyish = quyish / sepish
Tinglash testi
Ha, quyamiz.
Guruch ham yaxshi ketadi.
N + ham V qiladi = N ham V qiladi
Guruch = guruch / ovqat
Yaxshi ketadi = yaxshi ketadi / mos keladi
Tinglash testi
Ustritsa qovurmasi ham juda mazali.
N + ham I A = N ham...
Tinglash testi
Bittasini tatib ko‘ray.
Bitta = bitta (narsa)
Tinglash testi
Qanday?
Qanday? = Qanday?
Qanday = qanday
Tinglash testi
Dengiz suti kabi.
N1 + ning + N2 = N1 ning N2 si
Dengiz (dengiz) ↔ Togʻ (togʻ)
Sut = sut
Tinglash testi
Odabo‘ ham ajoyib ekan.
N + ham eng zoʻr = N ham eng zoʻr
Eng zoʻr = eng zoʻr
Tinglash testi
Baliq qovurish juda yaxshi.
N + yaxshi ekan, shunday emasmi?
Tinglash testi
Rostdan ham qorni to‘ldi.
Rostdan = rost / chinakam
Qorni toʻq = toʻq (qorin)
Tinglash testi
Ko‘p rahmat, mazali bo‘ldi.
Ovqat uchun rahmat = ovqat uchun rahmat
9-SAHNA: Tom ustidagi manzara / Tom ustidagi ajoyib ko‘rinish
Tinglash testi
Tom ustida bog‘ bor.
N(joy) + da N(narsa) bor = N joyda N bor
Tom = tom
Bogʻ = bogʻ
Tinglash testi
Borib ko‘raylik.
V + qilib koʻraylik = V qilib koʻraylik
Bormoq = borish
Tinglash testi
Lift bilan yuqoriga chiqamiz.
N(usul) bilan V = N orqali borish/qilish
Lift = lift
Koʻtarilmoq = koʻtarilish
Tinglash testi
Vov, osmon juda keng!
I A + = ...[sifat]
Osmon = osmon
Keng (keng) ↔ Tor (tor)
Tinglash testi
Manzara juda chiroyli ekan.
I A + ekan, shunday emasmi? = ...[sifat], shunday emasmi?
Manzara = manzara, koʻrinish
Juda = juda
Tinglash testi
Dengiz ko‘rinib turibdi.
N + koʻrinadi = N koʻrinadi
Dengiz = dengiz, okean
Koʻrinmoq = koʻrinmoq
Tinglash testi
Kamalak koʻprigini ham koʻryapsiz.
N + ham koʻrinadi-ku! = N ham koʻrinadi-ku!
Kamalak koʻprik = Kamalak koʻprik
Tinglash testi
Rostdan ham. Chiroyli ekan.
Na A + = ...[sifat]
Rost = rost, chin
Chiroyli = chiroyli
Tinglash testi
Shamol juda yoqimli esayapti.
N + yaxshi = N yaxshi / yoqimli
Shamol = shamol, shabada
Yoqimli = yoqimli, yaxshi
Tinglash testi
Maysazor bor ekan-ku.
N + bor ekan, shunday emasmi? = N bor ekan, shunday emasmi?
Maysa = maysa, oʻtloq
Tinglash testi
Biroz dam olsakmi?
V + mashimizmi? = V qilaylikmi?
Biroz = ozgina
Dam olmoq = dam olish
Tinglash testi
Ha, piyoda yurib charchadik.
V + qildim ➔ V + charchadim = V qilib charchadim
Yurmoq = yurish
Charchamoq = charchash
Tinglash testi
Shu skameykaga oʻtiramiz.
N + ga oʻtiramiz = N ga oʻtiramiz
Skameyka = skameyka
Oʻtirmoq = oʻtirish
Tinglash testi
Bu yer juda tinch ekan.
Na A + ekan, shunday emasmi? = ...[sifat], shunday emasmi?
Tinch (tinch) ↔ Shovqinli (shovqinli)
Tinglash testi
Bozor ichi gavjum edi, shundaymi?
Na A + edi, shunday emasmi? = ...[sifat] edi, shunday emasmi?
Bozor = bozor
Shovqinli (shovqinli) ↔ Tinch (tinch)
Tinglash testi
Ha, bu yer butunlay boshqa dunyo kabi.
N + ga oʻxshaydi = N ga oʻxshaydi
Boshqa dunyo = boshqa dunyo
Tinglash testi
Tungi manzara ham juda chiroyli.
Na A + ekan-ku! = ...[sifat] ekan-ku!
Tungi manzara = tungi manzara
Tinglash testi
Tungi paytda ham kirish mumkinmi?
V(可能) + ㅡнди? = Бирор ки V қила оладими?
Tinglash testi
Ha, tungacha ochiq.
N(вақт) гача V+тиб турибди = N гача очиқ ёки V қилиб турибди
Tinglash testi
Uchrashuv uchun juda yaxshi joy.
N учун яхши эмасми?
Сўйиш учучўшиш (романтик учрашув)
Tinglash testi
Shunday.
Tokio minorasini ham koʻrish mumkinmi?
N ни ҳам кўриб турибсизми?
Токио Минораси = Tokyo Tower
Tinglash testi
Ana u tomonda koʻrinadi.
N томонга қараб турибсиз!
Унда = шу томонда
Томон = йўналиш
Tinglash testi
Juda yaxshi joy ekan.
сифат + N +дир = У [сифатли] N
Tinglash testi
Siz uchun rasmga tushib beraman.
V+тиб + бермоқ = кимдир учун бирор нарса қилмоқ
Расмга олиш = расмга олмоқ
Tinglash testi
Rahmat.
Ha, „pishloq“!
Пишиқ = cheese
Tinglash testi
Juda yaxshi rasm chiqdi.
сифат + N +дир = У [сифатли] N
Расм = фотосурат
Tinglash testi
Yaxshi dam oldik, shundaymi?
V(имконият) + дингиз-а? = Сиз V қила олдингиз, шуни?
Tinglash testi
Ha, endi kuch-quvvat paydo boʻldi.
Куч / ҳол-қувват чиқади = энергия олмоқ / ўзini яхши хис қилмоқ
Ҳол-қувват = энергияли, соғлом
Чиқмоқ = чиқмоқ
10-sahna: Toyosu va Odaibani kashf etish
Tinglash testi
Endi ketish vaqti keldi, shundaymi? Allaqachon shuncha vaqt boʻldi-ku.
V+айликми? = Қиламизми?..
Яқинда = тез орада, яқинда
Вақт = вақт
Tinglash testi
Senkyakubanrayga boring.
V+айлик = Қиламиз...
Мижозлар тўлқини = Сенкяку Банрай (мижозлар кўп бўлиши)
Тушмоқ = тўхтамоқ, кириб кетмоқ
Tinglash testi
U nima?
Nmi? = Nmi?
Tinglash testi
Yangi inshoot.
сифат + N +дир = У [сифатли] N
Янги (янги) ↔ Эски (эски)
Иншоот = объект, иншоот
Tinglash testi
Koʻp doʻkonlar bor ekan.
N + бор = N бор
Дўкон = дўкон, магазин
Кўп = кўп, жуда кўп
Tinglash testi
Edo shahri kabi.
N +га ўхшайди = N га ўхшайди / N каби хис қилади
Эдо = Эдо (Токионинг эски номи)
Кўча = шаҳар, кўча
Tinglash testi
Issiq buloq ham bor.
N ҳам бор = N ҳам бор
Иссиқ сув = иссиқ сув, онсен
Tinglash testi
Ha, oyoq vannasiga tushaylik.
N +га кирамиз = N га кирамиз
Оёқ ваннаси = оёқ ваннаси
Кириш = кириш, кирмоқ
Tinglash testi
Juda yoqimli ekan.
Яхши хис қилади = яхши хис қилади / қулай
Яхши хис қилади (яхши хис қилади) ↔ Ёмон хис қилади (ёмон хис қилади)
Tinglash testi
Manzara ham yaxshi.
N ҳам + сифат +дир = N ҳам [сифатли]
Манзара = манзара, кўриниш
Яхши (яхши) ↔ Ёмон (ёмон)
Tinglash testi
Koʻcha boʻylab ovqatlanish ham mumkin.
N ҳам қила оламиз = N ҳам қила оламиз
Ёпириб ейиш = сайёхлик қилиб ейиш, кўчада ейиш
Tinglash testi
Ha, juda qiziqarli joy.
сифат + N +дир = У [сифатли] N
Қувноқ (қувноқ, қизиқарли) ↔ Зерiksiz (зерiksiz)
Жой = жой, ўрин
Tinglash testi
Toyosu ajoyib joy ekan.
N + сифат +дир = N [сифатли]
Тойосу = Тойосу
Ажойиб = ажойиб, аъло
Tinglash testi
Keyin qayerga boramiz?
Қайерга + V+сиз? = Қайерга [феъл қиласиз]?
Кейинги = кейинги
Қайер = қайер
Tinglash testi
Odaibaga borishni istayman.
N +га + V+моқчиман = N га бормоқчиман
Одайба = Одайба
Tinglash testi
Yurikamomega chiqaylik.
N +га минамиз = N га минамиз
Юрикамоме = Юрикамоме (транспорт йўли)
Минмоқ (миниш) ↔ Тушмоқ (тушиш)
Tinglash testi
Bekat qayerda?
N қаерда? = N қаерда?
Бекати = бекати
Tinglash testi
Shu yerda, yaqin.
Дарҳол = дарҳол, тез
У ерда = у ерда
Tinglash testi
Yukim ogʻir ekan.
N + сифат +дир = N [сифатли]
Юк = юк, багаж
Оғир (оғир) ↔ Енгил (енгил)
Tinglash testi
Koʻp suvenirlar sotib oldim.
V+ди +дан сўнг = чунки [феъл қилинди]
Суvenir = суvenir
Сотмоқ (сотиш) ↔ Харид қилмоқ (харид қилиш)
Tinglash testi
Ha, juda mamnunman.
Қониқиш = қониқиш, қониқишли
Tinglash testi
Yurikamomedan koʻrinadigan manzara ham yaxshi.
N1 дан келган N2 = N1 дан келган N2
Манзара = манзара, кўриниш
Tinglash testi
Dengiz ustidan oʻtadi, shundaymi?
N +нинг устидан + V+ди = N устидан ўтмоқ / ҳаракат қилмоқ
Денгиз = денгиз, океан
Юқори (юқори) ↔ Паст (паст)
Tinglash testi
Ha, juda qiziqarli boʻladi.
Кутиш = кутиш, қувонч
Tinglash testi
Odaibada ham dam olamiz.
N +да ҳам + V+айлик = N да ҳам [феъл қиламиз]
Ўйнамоқ = ўйнамоқ, қувнамоқ
Tinglash testi
Endi, poyezdda ketamiz.
N +га минамиз = N га минамиз
Пойгазда = поезд
Минмоқ (миниш) ↔ Тушмоқ (тушиш)
Tinglash testi
Ha, joʻnab ketamiz!
Жўнаш (жўнаш) ↔ Етиб келиш (етиб келиш)
Tinglash testi
Bugun haqiqatan ham juda yoqimli boʻldi.
сифат + эди = [сифатли] эди
Бугун = бугун
Ҳақиқатан = ҳақиқатан, албатта
Tinglash testi
Katta raxmat.
Катта раҳмат = катта раҳмат